# ExpansionConfigs

Конфигурация мода Expansion для сервера DraimCiDo.

### :earth_asia: Полезные ссылки
- [WIKI Expansion](https://github.com/salutesh/DayZ-Expansion-Scripts/wiki)
- [DayZEditor-Expansion](https://github.com/Shawminator/DayZeEditor/releases)
- [Список всех classname](https://github.com/CypherMediaGIT/DayZClassNames2020/blob/master/classname2020)
- [Оффлайн-сервер DayZ](https://github.com/Arkensor/DayZCommunityOfflineMode)
### :rocket: Изменения:
- [x] Машины получают урон только если их скорость достигла 45 км/ч
- [x] Изменение ссылок Social Media на DRAIMCIDO.
- [x] Переведены все системные отпуты квестов.
- [x] Переведены квесты
- [x] В пати могут находится максимально 5 человек.
- [x] Добавление авто-сообщений каждые 5 часов, о благодарности и дискорде(Тестовые)
- [x] Изменение и руссификация книги на B.
- [x] AI-боты теперь будут видеть игрока на 800м от них, ранее 1000м.
- [x] Переведены все обьекты квестов.
- [x] AI-боты теперь деспавнятся на растояние 1000м, для оптимизации сервера. И спавнятся на растояние 800м.
- [x] Уменьшен радиус всех сейв-зон с 1000м на 450м.
- [x] Изменение требование по репутации у предметов:
    - Poor: 150 репы
    - Common: 400 репы
    - Uncommon: 900 репы
    - Rare: 1850 репы
    - Epic: 2950 репы
    - Legendary: 3750 репы
    - Mythic: 4860 репы
    - Exotic: 6950 репы
- [x] Изменение получение репутации - повышены на 10%
- [ ] ~~Каждые 2 часа на сейв-зоне очищаются машины.~~
- [x] Убраны по дефолту 3D маркеры трейдеров.
- [x] Переведены трейдеры, p2p маркета и хранилища.
- [x] Добавлена водичка в старте
- [x] При смерти снимается 75 очков репутации.

> [!WARNING]
> Не забудьте, засейвить базу данных игроков.
> Находится по пути: ```ExpansionMod/Hardline/PlayerData/...``` и ```ExpansionMod/ATM/....```
